
# NONAME RPG Project

  - 먼저 Combat Simulator를 만드는 것이 목표.

##1. Character

###1.1 Stats

####1.1.1

  - HP: 체력, 상수(100) - 생존
  - WILL: 정신, 상수 - 일정 수치 이하(불이익 구간)면 공격력이 낮아짐. 0이면 해당 턴 기절. 다음턴에는 회복량만큼 회복. 불이익 구간에서 적을 처치하게되면 WILL의 최대치가 영구히 상승한다.
  - STAMINA: 지구력 - 마법이 아닌 기술들을 사용할 때 사용.
  - Resource: 뭔가 소모되는 것들(stamina, magazine, mana, ...)
  - Damage(DA): + Weapon Damage
  - Critical Damage(CD): Damage * 1.5
  - Critical Rate(CR): 일정상수
  - Dodge Rate(GR): 일정상수
  - Defense point(DP): 일정상수, 데미지 경감
  - Defense Rate(DR): 일정비, 데미지 경가 비율
  - Accuracy(AC): 공격 성공률, 1.0
  - 마법은 항상 공격이 성공하며 Critical Damage가 없다. DEX의 영향을 받지 않는다.

####1.1.2

  - Strength(힘): STR - 물리 공격력에 영향
  - Will Power(정신력): WIP - 마법 공격력에 영향, WILL의 최대치와 회복속도에 영향. 혼란에 견디는 힘.
  - Vitality(활력): VIT - Stamina와 HP의 회복량/최대치에 영향을 준다.
  - Dexterity(민첩): DEX - 적과 나와의 차이를 구해 그 값으로 공격 성공률과 Critical Damage를 계산한다.

###1.2 Equipment

  - 무기: 단검, 검(1H,2H), 도끼(1H,2H), 둔기(1H,2H), 활, 석궁, 총기(1H,2H)
  - 보조장비: 방패, 보조장비(Off Hand)
  - 방어구: 머리, 상의, 하의, 신발, 허리
  - 장신구: 반지(2개), 목걸이

####1.2.1 무기의 자세한 설명

  - 공격성공률 -> 명중율
  - 단검: 민첩 또는 명중율/치명타율에 보너스, 데미지는 낮다.
  - 검: 평균적 근접 무기
  - 도끼: 민첩 또는 명중율/치명타율에 패널티, 데미지는 높다.
  - 둔기: 민첩 또는 명중율/치명타율에 패널티, 도끼 보다는 낮으나 기본공격/일부 스킬에 기절 확율이 존재.
  - 총기: 석궁/활에 비해 공격력이 높다. 탄창 존재. 탄환이 있어야 공격이 가능하다. 탄창에 탄환이 들어 있으며 수가 한정되어 있다. 재장전 필요(턴을 소모).
  - 활: 평균적 원거리 무기.
  - 석궁: 원거리 무기. 

###1.3 Level Up

####1.3.1 Experience

  - n에서 n+1의 level로 level up 하기위한 획득 경험치
  - (1.1^n) * 1000 : n은 시작 level

##2. Item

###2.1 소비류

  - 소모성 아이템
  - 물약, 스크롤, 투척 무기

###2.2 장비류

  - 무기, 방어구, 장신구
  - 닳지 않는다.
  - 수리 가능.(옵션에 수리 불능이 있을 수 있다.)
  - 강화: 어떤 장비도 강화가 가능. 강화하는 데 강화석이 필요. 실패 확율 존재.(-,0,+,장비파괴)
  - 장비레벨: 장비의 가치 결정.(일반, 고급, 희귀, 유니크, 전설, 에픽)
  - 착용 제한:(ex: STR100, WIL80, LEVEL20)

###2.3 기타류

  - 부적(charm), 재료, 퀘스트 아이템, 기타(ex: 열쇠) ...

##3. Skill


##4. Monster

  - 각 몬스터는 고유 EXP(경험치)를 가지고 있다.
  - ex) 고블린 110

##5. Combat

###5.1 판정 절차(적은 순서대로 계산)

  - 회피, 치명타, 데미지, 방어(DR, DP)의 순서로 계산



##6. 모험

###6.1 탐색
  - 몬스터 조우
  - 보물 발견
  - 휴식

###6.2 지역

  - 마을: 대장장이, 마법상점, 잡화점, 여관.
  - 필드: 탐색 가능
  - 던전: 휴식 불가능, 연속 몬스터 출현. 보물 많음.
  - 이동: .필드...필드...마을.


##7. Euipment 예제

  - 머리
  - 몸통
  - 신발
  - 허리
  - 반지2개
  - 목걸이
  - 무기
  - 보조장비(방패)

##8. Item 예제
  - 무기: 철검(Iron Sword): 데미지+25
  - 보조장비: 철방패(Iron Shield): DR+20(데미지 경감이 20%)
  - 머리: 철모(Iron Helm): DP+2(데미지 2경감)
  - 몸통: 철갑(Iron Mail): DP+3(데미지 3경감)
  - 신발: 아이언부츠(Iron Boots): DP+1
  - 벨트: 아이언벨트(Iron Belt):DP+1
  - 부적(Charm): Inventory에 있지만 캐릭터의 속성에 영향을 준다: AC+0.1
  - 회복물약:  HP+30 회복, Quick Slot에 장착.

##9. Inventory

  - 모든 아이템은 1칸에 1개
  - 이미지는 http://smite.gamepedia.com/Elixir_of_Power 를 봐라.

##10. Quick Slot(소모성 또는 기타 장비)

  - 기본 1칸을 가지고 있다.
  - 벨트를 차면 기본 1칸, 좋은 벨트는 더 많이 착용 가능.

##11. 주의사항

  - 회복 관련 아이템 사용시 원래의 체력을 초과해서 회복될 수는 없다.
  - 데미지가 (-)의 값을 가질 수 없다.

##12. 데미지 유형

  - 종류: 물리/혼합/화염/빙결/전기/신성/혼돈/독/출혈
  - 혼합(Combine): 혼합 데미지총합 = 화염/3 + 빙결/3 + 전기/3
  - 물리: 베기(Cleave)/부수기(Crushing)/찌르기(Piercing)

##13. 상태 이상

  - 감전: 스턴과 동일 효과
  - 화상: 추가 데미지 효과
  - 빙결: 일시적 민첩 하락
  - 중독: 독이 계속해서 적용(턴당 작용)
  - 출혈: 턴당 작용
  - 스턴: 무력화됨
  - 혼란: 행동이 랜덤. 보통은 무력화됨.

##14. 공격

  - 마법공격: 데미지가 매우 크며 시전시간이 한 턴이상이 걸릴 수 있다.